Tasca: Afegir un cercador.

Material utilitzat:
 - http://www.yiiframework.com/wiki/248/adding-search-to-yii-blog-example-using-zend-lucene/

Passes: 
 - S'instal·la segons indica la documentació.
 - Aquest cercador cada cop que s'insereix un camp a la bbdd necessita passar per aquesta pagina: 
 http://localhost/cromos/index.php/search/create això ho he arreglat posteriorment explico com.
 
Adaptació del cercador:
 - Layout main.
  - M'he carregat el search que venia per defecte i n'he creat jo un altre, el nou form envía a la pagina 
  http://localhost/cromos/index.php?r=search/create, es imprescindible que passi per aqui, de no pasar per aquesta pagina
  no es podrien afegir mai els nous albums, d'aquesta forma forço a que s'afegeixin els possibles nous albums a l'array.
  Aquesta pagina pertany al SearchController.
  
 - SearchController.
  - Es carreguen els models cromos i albums. Es recorren aquests models i es guarden els camps links i descripcio.
  - Desprès rediregeixo la pagina a header( 'Location: http://localhost/cromos/index.php?r=search/search&q='.$retorn );
    retorn es un post que agafa la paraula de la busqueda. Això genera una vista amb els resultats de la busqueda.
  - Aquesta vista mostra el nom, i el link del album o cromo.
  
Com es crea el link?
 - En el model album-cromo s'afegeix la url a la bbdd, agafo la id de cromo o album i en genero una url amb aquest,
   d'aquesta forma m'es més fàcil mostrar-la desprès a la view dels resultats de busqueda.
      if($model->save())
				$model->url="http://localhost/cromos/index.php?r=albums/view&id=".$model->id;
				$model->save();
				$this->redirect(array('view','id'=>$model->id));

Com funciona? 
Introdueixes el nom del cromo o album i retorna el nom d'aquest marcat amb un background blau,
i informa si es un cromo o un album

http://localhost/cromos/
